BIO:

Me llaman Julieta, pero no me lo creo. Desde que tengo memoria busco a aquella que fui, a la que soy y a la que seguiré siendo. Caminando mi búsqueda, trato de hacer realidad en mi vida el concepto artístico que dice: “Unidad dentro de la variedad y variedad dentro de la unidad” extendiéndolo a todos los seres, humanos incluidos.

En mi búsqueda hice hasta hoy, año 2020, 27 viajes a la tierra Santa de India y tuve la gracia de conocer a muchos grandes seres, de esos que caminan en silencio, sin hacer el más mínimo ruido, curando a su paso...

Entre todos ellos uno marcó definitivamente mi vida hace ya 30 años y me siento más que afortunada de poder traducir su obra de forma escrita y ser intérprete de sus conferencias. Con él aprendí lo que sé de meditación y profundicé los aspectos de estudio y servicio que también aprendí de mis padres.

Ahora trato de compartir los conocimientos acumulados en tantos y tantos viajes y en incontables años de aprendizaje.

Te invito a seguir buscándonos juntos por medio del silencio interno, los sonidos sagrados y su expresión en la materia. La unidad en la variedad y la variedad en la unidad no es nada que deba lograrse, es algo que debemos poder percibir. Sólo con los ojos del alma podremos hacerlo. 
Que juntos podamos lograrlo.